*Структура работы*
```bash
src/components -- компоненты приложения
    ./button -- кнопки
    ./control -- контрол
    ./error -- ошибки
    ./hintField -- блок с подсказками
    ./input -- текстовое поле ввода
```


Тестовое задание

Необходимо разработать два компонента-контрола.

Контрол номер 1:
Текстовый контрол, который позволяет настраивать и выводить разное кол-во кнопок слева и справа от самого контрола.
Для кнопок должна быть возможность настроить текст и колбек функцию, которая вызывается при нажатии на кнопку.
В основном компоненте приложения нужно сделать три контрола для тестирования:
<Контрол с 1 кнопкой справа.
	При нажатии на кнопку очищается содерживое в контроле. />
<Контрол с 2 кнопками справа.
	При нажатии на первую кнопку очищается содерживое в контроле.
	При нажатии на вторую кнопку текст в контроле меняется на 'Hello world!'. />
<Контрол с 1 кнопкой справа и 1 кнопкой слева.
	При нажатии на кнопку справа вызывается alert с текстом в контроле.
	При нажатии на кнопку слева проверяем, что в контроле введено число и если это так, то выводим число через alert />

Контрол номер 2:
Текстовый контрол, который позволяет выводить подсказки при наборе текста.
Подсказки выводятся под контролом в виде выпадающего списка.
Для подсказок НЕ НУЖНО делать возможность выбора. Они просто несут информативный характер.
Для получения подсказок в тестовом проекте есть асинхронная функция имитирующая API - apiService/getDataByText.
В эту функцию передается текст, а возвращается массив строк (подсказок).
Подсказки могут ДУБЛИРОВАТЬСЯ и это нужно учитывать и убирать дубли при выводе.
Контрол должен иметь настройку максимального кол-ва выводимых подсказок.
В основном компоненте приложения нужно сделать два контрола для тестирования:
<Контрол с выводом подсказок при наборе текста. Максимально кол-во посдказок - 3 />
<Контрол с выводом подсказок при наборе текста. Максимально кол-во посдказок - 10 />

Желательно не использовать дополнительных сторонних библиотек и зависимостей.
Желательно выделять и переиспользовать общие части компонентов, если такие будут.
Версткой можно не заморачиваться, но если все будет сделано красиво - это только плюс.
